Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 25=
(J'accepte volontairement la mort)
Votre Majesté,
Votre thé.
Est-elle à genoux ?
Votre Majesté,
Mlle Jiuning est toujours agenouillée.
Elle a perturbé l'impératrice douairière,
parla avec insolence,
et a été giflé et expulsé.
Dans tout le harem maintenant,
Personne n'ose l'accueillir.
Elle erre comme un chien errant
sans nulle part où aller.
Elle est agenouillée dehors
pendant trois jours.
L'a-t-elle admis ?
Non.
Elle ne plaide que pour Votre Majesté
enquêter sur la Consort Shu.
Laissez-la rester à genoux.
Je veux voir si
ses genoux sont plus durs
ou bien les dalles du sol sont plus dures.
(Étude impériale)
Elle est à genoux depuis des jours.
Elle est toujours là.
Quelle tragédie.
Je ne pouvais pas supporter ça.
Moi non plus.
Quel dommage.
Jiuning,
Vous n'avez ni mangé ni bu
depuis trois jours.
Prenez du congee.
Votre Majesté.
Pardonne-moi.
Juste un peu de congee.
Que le mal soit fait.
J'ai manqué un repas
ne la laissera pas mourir de faim.
Mademoiselle Jiuning,
Vous avez pu constater la situation
ces derniers jours.
Pas seulement au palais impérial,
mais dans tout le royaume,
Tout repose sur la parole de Sa Majesté.
Voulez-vous être piétiné aux pieds ?
ou vivre une vie de pouvoir et d'influence ?
Inclinez simplement la tête
et présentez vos excuses à Sa Majesté.
et vous ne serez second
que par le souverain.
Faites votre choix rapidement.
JE...
Je ne fais que supplier Sa Majesté
enquêter sur la Consort Shu.
Toi...
(Étude impériale)
Oh là là !
Revenir.
Venez ici.
Ici.
Arrête de courir.
J'ai entendu Sa Majesté
Il lui a interdit de manger et de boire.
Elle doit mourir de faim.
Quand elle
elle devint une servante impériale,
Nous étions tellement envieux.
Servir Sa Majesté est en effet périlleux.
Nous n'envions plus jamais ça.
La viande séchée est avariée.
Même le chien n'en voudra pas.
Quelle incompétence !
Mais...
Il n'est pas avarié.
Comment oses-tu me répondre !
Fait.
Oui.
Ça fait combien de jours ?
Votre Majesté,
C'est déjà le sixième jour.
Il pleut dehors.
Mlle Jiuning n'a ni mangé
ni bu depuis des jours.
Si cela continue,
Elle pourrait ne pas survivre.
(Étude impériale)
Votre Majesté,
JE...
J'admets ma faute.
Le médecin !
Appelez le médecin !
Oui.
Votre Majesté.
Plus tôt,
J'ai fait vous examiner par un médecin.
Tu as attrapé froid.
Pas besoin de formalités.
Votre Majesté,
J'ai changé d'avis.
Je suis
désireuse de devenir
l'épouse de Votre Majesté.
À genoux pendant des jours,
Tu as finalement changé d'avis ?
Je peux devenir l'épouse de Votre Majesté,
mais j'ai une condition.
Votre Majesté
l'accorder ?
Si vous êtes disposée à être mon consort,
sans parler d'une seule condition,
Je l'accorderais
même une centaine
ou dix mille.
Votre Majesté,
ma situation pourrait être difficile
à accomplir.
Regardez-la.
Elle a dû concevoir une autre idée brillante.
pour me mettre au défi.
Tu es le Fils du Ciel,
Aimé de tous.
Il semblerait que Mlle Jiuning
ait enfin retrouvé la raison.
je
Félicitez Votre Majesté.
Jiuning,
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Les bougies argentées projettent une lumière automnale,
Les écrans froids scintillent.
Des éventails en gaze flottent doucement,
Capturer des lucioles dansantes.
Ce jour-là, je suis venue ici
avec ma sœur, la talentueuse Dame Wan,
observer les lucioles.
Elle a gagné
les faveurs de Votre Majesté ce soir-là.
Pourtant, cette même faveur
Cela a causé sa perte.
La mort de la talentueuse Lady Wan
est regrettable.
Ça me fait mal aussi.
Votre Majesté,
si ma sœur pouvait revenir d'entre les morts,
Ce serait merveilleux.
Les défunts ne peuvent être ramenés à la vie.
En effet.
Votre Majesté doit également avoir
quelqu'un que vous souhaitez désespérément garder.
Moi aussi, je suis fait de chair et de sang.
Bien sûr, il y a ceux que
je ne peux pas supporter de perdre.
Bien que Votre Majesté règne en maître
comme les élus du Ciel,
manier le pouvoir céleste
et une autorité sans bornes,
Même vous ne pouvez pas défier la volonté du Ciel.
Pour votre bien-aimé disparu,
votre défunte impératrice,
même en y mettant toute votre force,
vous restez impuissant
pour la ramener à la vie.
Vous ne pouvez que
enfouir la douleur de la perte
Au plus profond de ton cœur.
Donc,
dans ce monde,
même la puissance infinie
a ses limites.
Votre Majesté,
que ce soit la noblesse impériale
ou le peuple,
Chaque vie est précieuse.
Ma sœur n'aurait pas dû être
jugée sans valeur
en raison de ses origines modestes
et détruit sans ménagement.
Votre état est-il
que j'utilise le pouvoir impérial
ressusciter votre sœur ?
Votre Majesté,
Pouvez-vous faire cela ?
Prononcez mon décret
libérer la Noble Consort Xian.
Oui.
J'ai entendu dire que des doutes
subsistent quant au suicide de la talentueuse Lady Wan.
dans le Palais Froid.
Elle a été piégée par le consort Shu
et est mort injustement.
Mon enquête a révélé
crimes plus graves
derrière la Consort Shu.
Avec des preuves solides à présent,
Je supplie Votre Majesté
pour juger cela équitablement
et faire respecter la justice.
L'affaire de la concubine Shu implique de nombreuses personnes,
y compris les membres de la famille impériale.
Puisque je vous accorderai le statut
comme mon époux,
Je défendrai votre cause.
Si vous refusez toujours le harem,
Je vous donne l'occasion
de présenter vos arguments.
Mais la dignité impériale
doit être préservé.
Si cette affaire est portée devant les tribunaux,
tous les membres du palais impliqués
avec connaissance,
y compris vous,
sera exécuté.
Êtes-vous prêt ?
Si Votre Majesté
défendra ma justice,
je
accepter volontairement la mort.
De plus, pour ceux
qui étaient impliqués
dans la traite des êtres humains
mourir avec un ressentiment amer,
Je remercie Votre Majesté.
Lu Jiuning
Quelle injustice a poussé la talentueuse Lady Wan à agir ainsi ?
se suicider dans le Palais Froid ?
Expliquez-moi tout.
Votre Majesté,
je
Elle a d'abord été la servante
de la talentueuse Dame Wan.
Nous sommes entrés ensemble dans le palais
en offrandes d'hommage.
Ils disent
La talentueuse Lady Wan
maudit l'impératrice douairière
lors de son banquet d'anniversaire,
fut confinée par la Consort Chun,
et elle s'est suicidée.
Mais la vérité est
lorsque la talentueuse dame Wan est décédée,
Elle portait un héritier royal.
Consort Chun
convoitait son enfant à naître
revendiquer comme sienne
et l'a piégée
être confiné.
Pendant ce temps, la consort Shu
elle craignait que Consort Chun ne gagne en popularité
en ayant cet enfant
et menacer sa propre position,
Elle a donc secrètement arrangé
pour tuer la talentueuse Lady Wan.
Consort Shu et Consort Chun
sont tous deux responsables
de la mort de la talentueuse Lady Wan.
Je vous prie de bien vouloir me juger équitablement.
Selon ce compte
La disparition de la talentueuse Lady Wan fait écho à
L'utilisation du médecin par Consort Chun
et le contrôle sur la Noble Dame Shen
revendiquer l'enfant d'autrui comme le sien.
Dame Shen a eu de la chance
être sauvé par vous.
Oui.
La talentueuse Lady Wan est morte injustement.
Elle a été prise au piège, impuissante.
dans la rivalité entre Consort Chun
et Consort Shu.
Sa grossesse a causé sa mort
ainsi que celui de l'enfant.
Maintenant
la coupable, la concubine Shu,
reste impuni.
J'implore Votre Majesté
de rendre justice
et clair
Le nom de ma sœur.
Invoquer la consort Shu.
Votre Majesté.
Consort Shu,
réponds-moi,
Avez-vous assassiné la talentueuse Lady Wan ?
Votre Majesté,
Je ne nourris aucune rancune
envers la talentueuse Lady Wan.
Je ne lui ai jamais fait de mal.
Votre Majesté,
votre ancien intendant impérial,
L'eunuque Zhang peut le confirmer
Faites-le avancer.
Convoquez l'eunuque Zhang.
Salutations, Votre Majesté.
Eunuque Zhang,
Dis-moi tout
Vous savez
sans omission.
Oui,
Votre Majesté.
J'ai agi sur ordre de la Consort Shu
intercepter Lu Jiuning
à l'extérieur du Bureau Impérial.
Nous avons appris d'elle
cette talentueuse dame Wan
Elle a gardé sa grossesse
De la part de Votre Majesté.
Consort Shu
puis m'a forcé
menacer Dame Yu, lui ordonnant de
empoisonner la talentueuse Lady Wan
dans le Palais Froid,
provoquant sa mort pleine de ressentiment.
JE...
Je mérite la mort.
— Je mérite la mort.
— Consort Shu
Quelque chose à ajouter ?
Votre Majesté,
Cette bonne a la langue bien pendue
et l'esprit vif.
Elle manipule les gens.
Elle a même convaincu
Noble Consort Xian
et le seigneur Ning
servir volontairement
ses objectifs.
Ils m'ont piégé.
J'ai été lésé.
Votre Majesté,
la mort de ma sœur
c'est une rancune personnelle
entre moi et la Consort Shu.
Je peux mettre de côté
Une rancune personnelle pour le moment.
Mais Lord Ning découvrit
La concubine Shu a comploté
avec des fonctionnaires locaux
pour faire le trafic et réduire en esclavage d'innombrables personnes
et a ainsi amassé une immense fortune mal acquise .
En outre,
Elle a fait un mauvais usage des chariots à eau impériaux de Sa Majesté.
pour faire sortir clandestinement de l'or du palais.
La preuve est irréfutable.
Elle a comploté avec des fonctionnaires
et a enfreint la loi.
Pour de tels actes de trahison odieux,
Elle mérite de mourir.
Votre Majesté,
C'est vrai.
Le trafic d'enfants et de femmes est endémique.
J'ai mené une enquête
pour démasquer le véritable cerveau de l'opération.
Après des enquêtes approfondies,
toutes les pistes que nous avons trouvées
désigner la Consort Shu.